le 07/03/2019
Vous devez ajouter les différents organigrammes (j'attends encore l'update)
Ajouter les différentes images du jeux (background, Menu, joueurs, entités secondaires...)
Mettre à jour les fichiers du code (main.c, functions.h et functions.c).
15/03/2019
Vous n'avez rien fait des taches demandées. Essayez de les faire le plutôt possible
Ajouter les autres membres du groupe au git
25/03/2019
Merci Hiba pour les diagrammes mais j'aurais bien voulu les avoir sous forme d'image
J'attends encore le fichier.c, où est ce que vous en êtes arrivés.
Tu peux répondre dans ce fichier ou sur l'émail du groupe.
NB: la semaine après les vacances sera consacrée à l'étape du test et commencer l'intégration
